Всех приветствую!

-Про проект (игра на пайгем)
-В данной игре вам повествуется о путешествиях неизвестного воина, историю которого мы узнаём по ходу игры
-(сюжет спойлерить не буду, узнаете по ходу игры)
-Управление - стрелочки
-Атаки - d, s, w, a, e (рывок автоматически настраивается на: e)

-Про то как легче пройти игру
-Распишу только рекомендуемый порядок побед (побочные квесты и победы расписывать не буду, НО они вам ускорят прохождение)

-Сначала победите обычного слайма (для получения питомца).
После победите ниндзя (для получения рывка).
Для того что бы получить эти новые способности, выйдите в меню или наешьтесь грибов (экеперуйте новые способности).
Победите любого крестьянина (советую с чёрными волосами).
Если у вас хватит сил то победите древестного слайма (новый питомец).
Экеперовка новых способностей.
Победите ведьму (новая атака).
Если сможете победите мага огня (новая атака).
Теперь вы можете пытаться пройти игру на любую концовку.
(Если захотите новых атак или амулетов, то в их описании всё написанно).

-Про будующие проекта.
Проект находится в бета версии, в будующем он возможно будет обнавляться!

-Не много про телеграм канал.
Если вам интересна судьба проекта то переходите в телеграм канал и преглашайте друзей следить за проектом:
https://t.me/+DCnE57-rCsBiODYy
(буду рад любой поддержке)

На этом всё, пробуйте игру и свои впечетления и критику пишите в телеграм канал!
Досвидание и надеюсь вы попробуете поиграть в этот проект